
Задачі:
    1. З допомогою генератора списку згенерувати 2 масиви випадкових цілих чисел на 100 (значення в межах від 1 до 100) та 10 000 (значення в межах від 1 в межах до 10 000) елементів відповідно.
    • Реалізувати лінійний та бінарний пошук. 
    • Знайти числа 50 та 5 000 для першого та другого списку відповідно. 
    • Виконати пошук по 3 рази, знайти середнє значення часу на пошук.
    • Зробити висновок про складність алгоритмів  лінійного та бінарного пошуку в нотації Big O. 


2. Створіть клас, який ініціалізується будь-яким значенням  (value) не мутабельного типу даних.
    • Створіть кілька екземплярів цього класу та порівняйте їх між собою. 
    • Для порівняння реалізуйте наступний алгоритм:
        ◦ спочатку порівнюються хеші від value. Якщо вони однакові, то можливо значення рівні і далі порівнюються самі значення. Якщо ж вони не однакові, то екземпляри вважаються не рівними. 
    • Порівняйте швидкодію такого підходу зі звичайним порівнянням , наприклад створивши 2 списки по 10 елементів з рядків, в яких співпадають лише 1-2 елементи. 
