Задачки на урок: (реалізація через рекурсію !!!)

Задача 1. 
Визначте функцію print_to, яка приймає одне натуральне число n і роздруковує на екрані послідовність цілих чисел від 1 до n до включно. Кожне число необхідно виводити в окремому рядку. 

Sample Input 1: 
5
Sample Output 1: 
1
2
3
4
5

Задача 2. 
Дано натуральне число N і послідовність з N елементів. Потрібно вивести цю послідовність у зворотному порядку.

Вхідні дані:
Програма приймає на вхід натуральне число N (N ≤ 1000). У другому рядку через пропуск йдуть N цілих чисел, які за модулем не перевищують 1000 - елементи послідовності.

Вихідні дані:
Ваше завдання вивести задану послідовність у зворотному порядку.

Sample Input 1: 
3
1 2 3
Sample Output 1: 
3 2 1
Sample Input 2: 
5
5 9 3 2 7
Sample Output 2: 
7 2 3 9 5
# put your python code here
def f(a):
    c=a.pop(0)
    if a!=[]:
        f(a)
    print(c, end=' ')

input()
f(input().split())



Задача 3. 
Числа Фібоначчі

Послідовністю Фібоначчі називається послідовність чисел a0, a1, ..., ..., an, ..., де число, що стоїть на n-ій позиції можна обчислити за формулою:


Потрібно знайти N-те число Фібоначчі.

Вхідні дані

Програмі надходить на вхід ціле число N (0 ≤ N ≤ 30) - порядковий номер числа Фібоначчі.

Вихідні дані
Вам необхідно вивести на екран N-те число Фібоначчі.



Задача 4. 
Напишіть функцію, яка приймає на вхід список із цілих чисел і повертає суму елементів переданого списку. 

Задача 5. 
Уявіть, що у нас є список цілих чисел необмеженої вкладеності. Тобто наш список може складатися зі списків, усередині яких також можуть бути списки. Ваше завдання перетворити все це на лінійний список за допомогою функції flatten

flatten([1, [2, 3, [4]], 5]) => [1, 2, 3, 4, 5]
flatten([1, [2, 3], [[2], 5], 6]) => [1, 2, 3, 2, 5, 6]
flatten([[[[9]], [1, 2], [[8]]]) => [9, 1, 2, 8]
